# Ripple инвестировать до $ 50 млн в MoneyGram После нового партнерства ...

###### 2019-06-17 17:06

Крупная сеть денежных переводов MoneyGram вступила в стратегическое партнерство с компанией Ripple на основе блокчейна, говорится в пресс-релизе от 17 июня.

В рамках соглашения MoneyGram сможет привлечь от Ripple до 50 миллионов долларов в обмен на акционерный капитал.

MoneyGram якобы будет использовать продукт ликвидности Ripple xRapid, который позволяет отправлять деньги в одной валюте и мгновенно оседать в валюте назначения.

При использовании токена XRP от Ripple для таких переводов, xRapid может предположительно рассчитаться с такими операциями быстрее, чем с фиатными валютами или другими крупными цифровыми активами.

MoneyGram председатель и генеральный директор Алекс Холмс сказал:

"Благодаря продукту Ripple xRapid, мы будем иметь возможность мгновенно рассчитаться с денежными средствами от долларов США до валют назначения на 24 / 7 основе, которая имеет потенциал, чтобы революционизировать наши операции и резко упорядочить наше глобальное управление ликвидностью".

В марте Федеральный банк Индии (IFB), коммерческий частный банк, в партнерстве с Ripple использовал свою сеть для трансграничных денежных переводов.

Это партнерство было частью инициативы по применению новых технологий в сети денежных переводов ИФБ, которая также запустила две платформы в Объединенных Арабских Эмиратах для осуществления платежей индии.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/ripple-to-invest-up-to-50m-in-moneygram-following-new-partnership)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")